1. Разработать класс банковского счёта, содержащий информацию о имени владельца, процентной ставке, остатку средств на счёте и номеру счёта. Предусмотреть автоматическую генерацию уникальных номеров счетов с помощью статических членов класса. При реализации учитывать требования инкапсуляции. Реализовать пример создания трёх счетов.

1. Для задания 1 предыдущей лабораторной работы разработать интерфейс, содержащий операции получения процентной ставки, остатка средств на счёте и номера счёта. Организовать реализацию созданного интерфейса в классе банковского счёта, разработанного в предыдущей работе. Реализовать дополнительный класс банка, позволяющий открывать счета и закрывать их. Учесть, что досрочно доход по закрываемым счетам должен определяться по сниженной процентной ставке. Реализовать открытие, занесение денежных средств и закрытие трёх счетов.

1. В классе банковского счёта задания 1 предыдущей лабораторной работы реализовать получение процентной ставки, остатка средств на счёте и номера счёта с помощью свойств. Указанные свойства занести в интерфейс, реализованный в предыдущей работе.